Тестовое задание для Java-разработчика
======================================
### Введение

>Сельский староста Иван Сусанин решил отправиться в тур по сибирским городам и
>хочет узнать, в каком городе развлечения лучше. Многократно искать одно и то же в
>каждом населенном пункте ему не хочется (а кому захочется в его возрасте?). Вот бы
>иметь сервис, который упростит эту непростую задачу! Предлагаем такую
>возможность  реализовать и тем самым помочь нашему герою.

### Постановка задачи

>Необходимо реализовать веб-сервис, который принимает на вход сферу
деятельности (например, кинотеатр, кафе, боулинг и т.п.) и выполняет поиск
>наиболее популярной фирмы в каждом из городов: Новосибирске, Омске, Томске,
>Кемерово и Новокузнецке. Результатом должен быть документ в формате JSON со
>списком найденных фирм, отсортированных по их рейтингу на Флампе. Для каждой
>фирмы должны присутствовать следующие данные: название, адрес, рейтинг
>Флампа.

### Пример поиска
>Входные данные: **кинотеатр**

>Выходные данные:

|   Название              |  Адрес                     |  Рейтинг Флампа  |
|        :---:            |   :---:                    |        :---:     |
| Победа, кинотеатр       | Новосибирск, Ленина, 7     | 4.7              |
| Москва, кинотеатр       | Кемерово, Дзержинского, 2  | 4.5              |
| Киномакс, кинотеатр     | Томск, Розы Люксембург, 73 | 4.0              |
| Планета Кино, кинотеатр | Новокузнецк, Тольятти, 27а | 4.0              |
| Слава, кинотеатр        | Омск, Фрунзе, 1 к4         | 3.8              |


### Требования к реализации

- язык программирования Java;
- наличие HTTP API, состоящего из одного метода поиска;
- использование API 2ГИС.

### Информация об API 2ГИС
- Ключ - 123456789 ;
- Достаточно использовать методы:
    - поиск фирм (http://api.2gis.ru/doc/firms/searches/search/) для нахождения
      самой популярной фирмы в городе;
      
    - получение профиля (http://api.2gis.ru/doc/firms/profiles/profile/) для
      определения рейтинга Флампа искомой фирмы;

- Можно искать фирмы, сортируя их по популярности (см. параметр запроса sort);

- У фирмы может не быть рейтинга Флампа (см. параметр ответа rating). В такой
  ситуации считать его равным нулю при сортировке и не показывать рейтинг в
  ответе;
  
- **Важно!** Для простоты понимания в тексте задания используется термин
  фирма, который соответствует термину филиал в документации API 2ГИС. По
  заданию нужно искать и показывать в ответе **филиалы** в терминах API 2ГИС.
  
### Рекомендации
>Для повышения отзывчивости сервиса рекомендуем выполнять запросы к API 2ГИС
>параллельно и асинхронно.
                                             
